[Applauso]
si è visto a formigli di fuoco
sì
sempre si propone in europa era così
scontato abbiamo l'intenzione di
correttamente la voce c'è qualcuno che
parliamo della proprietà per carlo
giusto prima non aveva insegnato prima
proprie posizioni
così ho sentito molte cose è molto utile
tanto ad andare a fondo e anche a me è
noto sommariamente ma posso dirvi bene
tanto che le cose stimolano non solo di
alle chiavi ma anche gli altro polo gti
studiosi di sacro vi sono i mitrei i
mitrei sono distribuiti in italia i
diversi luoghi ovunque siano paiono dei
siti rari legati al culto che vede il
sangue e sacrificio dell'animale è una
prospettiva dionisiaca e volta
all'affermazione di un potere dell'uomo
se ve ne sono per esempio a roma 6 san
clemente
i tre o barberini le terme di caracalla
santa prisca circo massimo e santo
stefano rotondo e ve ne sono in friuli 2
a duino e ad aquileia e ve ne sono
sparsi in italia 1 che conosco io l'ho
di santa maria capua vetere
poi un altro notevole a calvi risorta un
altro pur notevole a pozzuoli poi a
ischia ea cap rigidi o di nuovo né a 1 a
ostia questo basterebbe a convincere
dunque ente preposto all'indicazione i
luoghi presi dell'umanità dell'unesco
ve ne sono i seguenti
mitreo fa gan1 i 3 euro della casa di
diana mitreo di lucrezio menandro mitreo
dei serpenti mitrano la pianta pedis
mitreo del palazzo imperiale mitreo
delle pareti dipinte mitreo nelle terme
mitreo di fluxus mitrano di felicissimo
scheggia di per sé è molto augurare
mitreo delle sette porte mitre ora degli
animali mitreo delle sette stelle
italiano 8 grandini destro non 15
mi pare che questo da solo si dica che
questo è un patrimonio 18 alcol sono
felicitato che ritrovino e di the
witcher evidentemente una sorta di
vaticano del culto mitraico se qui c'era
una tra le densità e se l'unesco
persegue la rarità di nuovi e vincola
per la qualità del tartufo e parolo
un'area che le langhe e roero potrà ben
vincolare e indicare l'umanità i mitrei
i vostri
[Applauso]
ed essi sono la parte più numerosa e
cospicua di un'area che avete visto di
una vasta varietà di 84 mila metri
quadri sono quattro ha quindi con un
formaggio emersi e in questa area che
però nel problema che io mi sono sempre
posto comunisti quando mi ha chiamato
l'amico menorello io non tanto per
ragioni di diversità da uno spazio
elettorale abbiamo ognuno nei collegi
non deve discendere quelli che bene
starci in realtà avevo una vocazione
nazionale che la personalità indica loro
immaginato poi m che si chiama
rinascimento che gli lascerà le prossime
regionali in molise in basilicata e
infiniti ma che è stato castrato la
volontà dei vertici di forza italia di
fare valere quelli puzzolenti
democristiani che stanno intorno
accesa e affitti che sono veramente
esecrabili a quel simbolo quasi mitreo
democristiano è sembrato utile per
prendere alcuni voti in realtà io ho
capito come la storia se si avessero
chiuso un accordo con metri con parisi
superavano certamente il 3 per cento
noi probabilmente senza di loro potevamo
aspirare quel 3 per cento ma in realtà a
chi non lo voleva e non è lui a partiti
maggiori
la lega e forza italia che con un
partito che va al 30 per cento 3 per
cento oltre 300 non la uso dei voti che
eravamo prendevano e che comunque poteva
non in parte finalmente io sottrarre a
forza italia
così io sono stato chiamato a portare
in italia e diremo come il gruppo
democristiano il 3 per cento si
stagliano il collo che quei molti
andranno ripartiti fra forza italia la
lega quindi saranno dei voti utili ai
partiti più grandi è un fatto di cinismo
politico che vale per la destra e
soprattutto per la sinistra perché
mentre berlusconi ha posto un limite
agli alleati e aggiunto solo il gruppo
della famosa quarta zampa joker i piedi
si occupano come avete visto renzi con
cinismo allegato 4 simboli potevano
essere cinque tutti certamente inferiori
al 3 per cento salvo per un miracolo
statistico la bonino peraltro piegata la
vera le firme di thuban ci sono due
mondi opposti una per il mondo libero il
divorzio dell'aborto per la libertà
riprodurre in culo peraltro sa
marginalmente nessuna pubblicazione
l'africa però nessuno
ma vi sono accese come profondo io
comunque sono tutti il cinismo politico
e la legge elettorale hanno creato
questo perverso all'occhio ma gli occhi
gli altri con un gruppo di bug i
socialisti sono lo 0,9
un gruppo di ma garbato i prodiani sotto
niente i giorni a crocchianti con i
socialisti ma soprattutto un veramente
straordinario evento politico la
lorenzini dico io sono gli scarti parisi
e carismi la dice la dc ma questi non è
un cazzo cioè di nuovo nel mondo giro
che resta dopo la tanta contro il
bordeaux italia italiano
come si era una pacchia gente passa e
berlusconi e quindi lasciamo scappare i
suoi fratelli
ci sia stato l'intreccio amoroso i dieci
minuti peraltro raggiro e la polizia ma
non è arrivata nella camera da letto di
bustine e permettere alla camera da
letto di gi oh oh tg lo diciamo a girata
questa ragazza era la porta borse dei
portaborse avere la storia con gli
berlusconi e d'estate in forza italia
era una cameriera di berlusconi oppure
si è armato governo con berlusconi
durante larghe intese del lazzaretto
quando avete saputo le ricerche fossero
stati altri è giusto che berlusconi è
bravo ma non è politicamente molto furbo
quindi si alza la mattina sono fenomeni
interessanti che verrà ricordato per che
riguardano antropologiche alla
psicologica qual è il tema è un leader
che io applico che il piccolo della mia
abitazione di popoli cui adesso si
chiama campo
rosetta che chi ha il campo tende a
vincere come nel calcio risulta voi aver
mai visto la casa di fini la casa di
tale ma la casa di nardi natoli la casa
di bossi poi avete visto sempre soltanto
le case di berlusconi villa certosa in
sardegna arcore e no un palazzo che a
palazzo de chigi eppure avevo un
trattamento e o resti per lui anno
diventa presidente nel 94 ma alla
sottrazione e prima casa mia pedalando
insieme per qualche tempo in via
dell'anno numero 31 a ogni tavola il
piano nobile che il gioco della servitù
non potevo tollerare che io questa del
girone se l'appartamento più bello è
andato a palazzo grazioni 60 milioni di
lire protese va bene se le può
permettere uno che spende soldi suoi
non soldi in altri quindi nessuna
volante però ogni riunione e ogni
incontro con volongo leader con volume
alleato è stata fatta sempre a caso sono
a casa e il camp il vero potere di
berlusconi dove sei stato uno scontro in
cui renzi riconoscerà amico sottile che
giro e ha dato una lezione berlusconi
per un attimo è sembrato meglio di lui i
suoi libri degli utili quando l'ha fatto
il patto del nazareno berlusconi aveva
quasi vinto le elezioni perché ne ha
perse perché quella merda secca schifosa
e puzzolente divertiti e che poi
dobbiamo anche guardare quindi lui era
immaginato non carissimo ai suoi
successori alfano una scoreggia fretta
verdini una merda se bondi con moglie
una specie di orfano di guerra
scajola e adesso a ghedini il meglio di
questo oggetto al genere pattini e
migliore ma capite bene che non si può
dire che abbia avuto una grande lucidità
di litigare i suoi successori qui
un'altra dico tutti quando è arrivato
renzi non dico che i due ci fosse un
successore
c'era uno che aveva pirlo smartphone che
gli diede la prima e forse l'unica
lezione
vi ricordate quando nacque il nazareno
che nacque perché per di li aveva
accettato da noi
e da un signore che si chiama sapori e
scrivendo questa seconda a un alleanza
con un partito della rivoluzione che
poteva portargli almeno 200mila voti
team hanno perso di 126 mila voti perché
non ha preso quella con dev'essere una
ruota che ho riportato è venuto questo
salone è andato a letto penso sia pur di
poco
noi fa de vido evidente come cardine
germania le larghe intese sono guardate
con la spezia anche oggi non sarà
bisogno eliminando il pericolo fascista
dei cinque stelle la varianza
nell'attesa che il minimo sindacale ma
non se ne sarà bisogno
allora ce n'è più bisogno vanno allora
fare l'accordo
e lì c'è una piccola rivoluzione per la
prima volta nella storia della turistica
dello sco liana e lui temano nazareno è
lui che va dal presidente del consiglio
che ancora non era perché ci fu l'atto
le tesi letta avrà alla sede del
segretario del pd in pellegrinaggio con
una macchina che sembrava comunque
neppure la lentissima procedendo che lo
ricordate
e lui che esce di casa essere al suo
fortino emana il campo ha perso fa
un'alleanza che quella per la quale si è
governato con i ministri lorenzini
quagliriello lucchi alfano è questo
gruppo e non giri o almeno c è il genoa
grigi noto fenomeno
detto questo però ora non ha fondamento
per un partito che aveva quasi il 50 per
cento della quota dell'alleanza e questa
dura fino al momento in cui sono
nominare presidente del consiglio
secondo i contingenti di renzi si mette
lì camminate sono due uno è un serpente
pericoloso infetto molto amato dal cicr
è visto perché berlusconi che si chiama
canada amato troppo sempre presente
ancora oggi pure momento perso prende il
doppio dello stipendio di mattarella
prende 400 pò la mia girello mese più
fate pressione nome tra l'anno e la
tripla cifra altissima
l'autore delle due ceduti ma con grande
intelligenza renzi invece chi potrebbe
essere il presidente sono dei nomi
bonito oliva vedere uno che molti
credevano già una tapparella quello che
è stato ucciso nella mano o quell'altro
macedone è finito qua non era più in
parlamento era nascosto consiglio alla
corte di alla corte costituzionale e se
voi avesse messo ai voti non con dieci
candidati ma ognuno conta quello che
vuole quindi 20 voti giro 30 voti parisi
mille voti io 3000 tutti quell'altro
mantenendo non è però neanche uno
perché l'ha ricevuto non esistente cioè
a chi non ha percepito non è l'abito non
era di semplice
e non era non era benvenuto viene fuori
questo nome che sta tolto dalla
naftalina ancora in carica della
caricatura di crollo perché privi del
mare il povero anna palermo valerio di
linea in classe economy invece ce l'ha
fatto questo video ma anche miste
proprio il cazzo alla copertina è una
cosa impressionante lui non sapeva piena
era ammazzamento allora berlusconi come
tu sai far dialogare corretti per il
presidente dice respiriamo su
ballottaggio tra amato e magari avete
amato fosse un candidato ma amato e
troppo furbo troppo intelligente troppo
sveglio troppo più intelligente di renzi
tra noi c'e dentro la scusa subito
voleva morire con le manine e quindi
arriva berlusconi si incontrano almeno
immagini belle carosi il mio caro allora
discutiamo amato sensi amato mattarella
si anch'io due candidati mattarella e
mattarella
quello non ci gregge di vedere il culo
tre scelti per mettere singer intorno si
incazza e l'hotel nazareno d'alcuni
resta con gli stessi di prima
atteggiamento mafioso perché gli ammessi
anche le cover non esime rivaluta letta
quel gruppo di gruppi in quattro
cadaveri lorenzin alfano avrebbe però
non più il 25 per cento ma i 23
se quel partito del cazzo de sica nato
stando sempre a sinistra nuovo
centrodestra
il massimo c'è proprio la luce
dell'intelligenza sto a sinistra e
richiama un nuovo centro della quando ha
consumato questo nome ha inventato
alternativa popolare al chi non si
capisce del caldo mernone dieci anni è
stato prima nessuno della giustizia poi
ministro dell'interno stanno sempre lì
questo cacciatore infetto e puzzolente
con la sua ora in cina non ho insean
come lui però in realtà nel paradosso
del nazareno aveva quasi più ragione ha
fatto per far rimanere fedele a un
accordo che l'altro rompe indispettito
il presidente rossi e quello che gli
indicava io ho visto avrei fatto così
l'azione sgarbiano 13 ma vuoi mettere
io esco un attimo prima lite celato tra
stampa che mi ascolta critico lo abbiamo
vissuto solo residente renzi e io gli ho
proposto mattarella via in un colpo solo
piacere ne sono capace di farlo sarà
preso neppure lui adesso sarà in
contatto se lei stimato dal culo che
abbiamo fatto
però si è ripreso lunghi e ripreso
normali e ha cannato noi questa cosa è
sempre evidente che parisi ed io eravamo
più competitivi e legata al fatto che
questi reduci schifosi fanno parte di
questo partito che si chiama noi
lapidario per un taglia colore è questo
il titolo vero non riusciranno arrivato
23 per cento e quindi quei voti
rimarranno ai partiti più grandi ma in
questa vicenda molto triste
io mi sono trovato nella condizione
assai singolare che appena ho accettato
un patto federativo che non hanno
concesso a parigi che sta bene morelli
ma a me che ero per loro
e dire che un fiore all'occhiello e
della fortuna che non si forma strigli a
voti a portarsi in qualche modo in più
alleato mondo cosa che ho fatto mi hanno
dato il dipartimento cultura che non è
mai esistito di forza italia aveva fatto
un patto federativo e due giorni dopo si
è visto l'estro di berlusconi perché mi
chiama e dice ti piacerebbe no vorresti
non faresti il piacere di candidarti
contro di maio chiedere abbiamo posto
nero cioè come è una festa di come ho
fatto questo accordo del cazzo però
io sono l'unica sfida elettorale di
tutte le elezioni
gli altri non sappiamo contro i bisogni
salvini sono proporzionate e giochiamo
la nostra collina che cosiddetti se lo
dici ti dicono che sei vero alla fine mi
piace mi hanno mandata in esilio
all'estero in germania farlo non lo
capisco il resto meno parla più prende
voti hanno messo contro meriti come la
vedi la crisi a bianco fiore non c'è
proprio partita è stato il gesto ha una
bella [ __ ] con l'amante d'esilio e poi
meno parla più potrete non è neanche lei
è un conflitto non è vero che fosse una
delusione
sono 60 vedi tu l'hai avanti ricerchi un
altro non c'è però quasi ancora skardy e
di accordi che per un miracolo
dell'intelligenza tra via in questo caso
per le scuole che ci ha pensato che vivi
mi hanno messo a ferrara contro
franceschini ministro contro ministro
c'è niente più perfetto io sono
candidato a ministro della cultura
contro l'attuale ministro e sono
candidato controllo ricapitato
presidente del consiglio correggete di
mario quindi sono le mie sono due
candidature che hanno senso
io ho i titoli per fare il ministro
l'altro a mighty dovete fare neanche il
cavaliere di non so quale detto la e qui
conflitto è duro a lui comunque si
ritiene candidato premier
quindi da questo punto di vista non deve
difendere i suoi colleghi sono
importanti hanno significato quando si
muove questa sera vengono dalla vostra
parte distrutto una giornalista del
fatto che povero fredda si capisce cosa
dice che la di berlusconi come di fatto
loro cosa intervista che vi o frasi
hunter e c'è ma tu non sei d'accordo
nel sentire il pericoloso esista di casa
non vi faccia i found e poeta i fascisti
dei risoni 5 stelle e quindi aveva paura
non sono violenti 27 per cento questi
merdosi pericolo resisti che sono cinque
stelle poi senza nessun voto a perché
quelli che gli dava alcun pericolo che
li caga in testa poi 26 poverino 25 il
nostro renzi 5 per cento quello schifo
un anno di grasso che si è messo intorno
per uno schifoso che prende 40 mila euro
al mese che fa il comunista e gli altri
fra cui casa 1,3
ma questa gente retorica in televisione
che ha paura di casapound che aprono con
una visione di valori astratti e non si
non protesta contro i centri sociali
d'ispirazione per unità
prima quando dissi che la posti era
bellina dice di essersi così noi siamo
fino al proprio colore uno stronzo quel
gruppo roba da matti
arriviamo a noi quanto preso tra mille
cose un vecchio amico che avevo fatto
l'impresa catalana mi chiama
quell'esistenza ostia
devo dire io non so se saremo non venuto
perché sono il milan dobbiamo partire
dalle opere di [ __ ] con di marin
ocio mille cose trovato bigliettino
natale e la gentilezza e un affetto che
io mi sono sentito molto amato e la
prima volta che si è trovata dopo
sentimentali ma vittorio pino masi è di
300 ditte no vieni con me ma preferisco
di no contro fare un'altra bella ragazza
romena che era veramente non so se sia
di notte ha certo c'era visibile rifarlo
senza di te non siamo niente vieni era
una moglie un solo comune che mi ha
parlato di questa cosa qui tutti siete
qui ma nel corso degli anni
io avevo manifestato una forte
possibilità del suo unesco che adesso
vivo una cosa che non ho capito e questo
cosa bella sarà occasione di fraterna
amicizia che mi sa tanto e sostentamento
e voluto e come abbia fatto a dire il
candidato presidente alla regione lazio
non so cosa pensate io purtroppo non
sono in questo conteggio di riscatto
della nazione più in questo collegio di
questo e in tutti i collegi e ancora che
se n'è andato
maria su pc o un collegio e questo no no
non a un collegio ha il lazio quindi è
candidato anche qua e là stia a casa sua
e il voto deve andare a lui mi ha
colpito per un corretto in cui sono un
po professore per correggere gli errori
ma certo cento circa ha fatto una gaffe
tra il ruolo di candidato presidente che
non è capitato invece il cabinato in
questo collegio rispetto al parlamento